គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិត)
=ភាគទី១៨=
(អ្នកហៅមិនស្គាល់)
យើងអាចសហការបាន។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស​ផ្ទៀងផ្ទាត់
ព័ត៌មាន Earth Fiend ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅពេលដែលយើងប្រមូលផ្តុំ Intel គ្រប់គ្រាន់។
យើងនឹងរៀបចំផែនការជាក់ស្តែង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត?
ដើម្បីរង់ចាំ
និងសហការ។
កុំបង្កបញ្ហាតទៅទៀត។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នីមួយៗ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខថ្មី។
សម្រាប់ភាពអាសន្នណាមួយ,
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
(យ៉ាន ទូ)
ជំរាបសួរ។
Xing Shen បានយល់ព្រម។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
បើគ្មានអ្នក
ពួកគេមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
បើថ្ងៃណាមួយ
បញ្ហាទាំងអស់នេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
សំណួរដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ឬ
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ។
បន្ទាប់មកគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ដូចជាអ្នកនឹងល្អ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
មានពិភពលោកតូចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់ដោយសន្តិភាព។
ដើម្បីដាំរុក្ខជាតិខ្លះ
និងសត្វឆ្មា។
ដូច្នេះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នកគឺសន្តិភាពណាស់។
ពិតប្រាកដ។
តាមពិតទៅ អ្នកធុញទ្រាន់
នឹងការរស់នៅវីឡាធំ
ហើយឥឡូវនេះចង់បានទីធ្លាតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកមួយ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកំណែដីឥដ្ឋឱ្យអ្នក។
គ្រាន់តែមើលវានៅពេលអ្នកចង់បានមួយ។
ល្អ
យ៉ាងហោចណាស់វាជាស្នាដៃសិល្បៈ។
មិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។
និយាយនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
អ្នកស្រី លីន។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ស្រីដូចគ្នាកាលពីលើកមុន?
មិត្តសុទ្ធ។
គ្រាន់តែជជែក។
មិនដែលដឹងសោះ
អ្នកមានភាពទាក់ទាញខ្លាំងចំពោះក្មេងស្រី។
តើមានអ្វីខុស?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ដោយ​សារ​តែ​បារម្ភ
​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Lin Ling
ហើយឥឡូវនេះ
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកជួបមនុស្សសំខាន់។
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ក្មេងស្រីដែលមានគុណភាពជាច្រើន។
គ្រាន់តែធ្វើការប្រកួត។
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាង Lin Ling ។
ស្រស់ស្អាត,
វប្បធម៌
និងសិល្បករឯករាជ្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្មេងស្រីណាដែលល្អជាងនេះ។
ក្មេងស្រីនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
និងពេញចិត្តគ្រប់មធ្យោបាយ។
លើកលែងតែរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនធានាទេ។
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់នាង។
(មិនមែនកោះ Jiuluo)
ហេអ្នក
តើវាមានគោលបំណងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មក។
ឈប់ធ្វើពុត។
ក្រុម Roadsound
ហៅខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ហើយបានស្នើសុំអ្នក។
ដើម្បីបង្កើតរូបចម្លាក់ធំ ៗ
សម្រាប់បង្ហាញនៅក្នុងបរិវេណរបស់ពួកគេ។
ក្រុម Roadsound?
អ្នកនាង លីន និយាយដោយស្មោះ
ក្មេងស្រីជាច្រើន។
ដេញតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តារា​ស្រី​រូប​នេះ។
លេងពិបាករក
និងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
គិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះនាង
បន្ទាប់ពីមួយយប់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែយប់នោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងពេក
ហើយបាននិយាយអ្វីមួយខុស។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់នាងទើបតែរារាំងខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទាក់ទងនាង។
បំភ្លេចវា។ មិនសំខាន់ទេ។
តាំងពីកុមារភាព។
អ្នកតែងតែអាចទទួលបាន
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​អ្នក
​ធ្វើ​ខុស​បែប​នេះ។
កុំបារម្ភ។ មានក្មេងស្រីជាច្រើន។
អ្នកអាចធ្វើការប្រកួត។
កំណត់ទាំងអស់។
របស់នាង។
លោក Lin Xirou នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុម។
បានអញ្ជើញអ្នក។
ទៅអាហារពេលល្ងាចគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
សូមចាំថាវាជាអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់គ្រួសារ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងរួចហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បានអញ្ជើញនាង?
លីន ស៊ីរូ
អញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងជួបនាង។
Mad Hound ។
Mad Hound ត្រូវហើយ។
អ្នកថែរក្សាវិចិត្រសាលសិល្បៈ Mad Hound ។
តើវាមានគោលបំណងទេ?
ពីមុនខ្ញុំបានភ្ជាប់អ្នក។
ជាមួយលោក យ៉ាន ដែលជាអ្នកស្នងមរតក។
ហើយគាត់បានភ្ជាប់អ្នក
ជាមួយ Lin Xirou ដែលជាម្តាយរបស់គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ឡើង​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងលេងអ្នកផ្គូរផ្គង។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ!
អរគុណអ្នកនាងលីន។
ទៅ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើ Mad Hound នោះ។
អាចបិទកិច្ចព្រមព្រៀង
សម្រាប់អ្នកដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។
នំប៉ាវ និងវ៉ុនតុន
ត្រូវបានកកក្នុងទូរទឹកកក។
និងសាច់គោអាំង
គឺនៅក្នុងម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
កាត់វានៅពេលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​ត្រី​ពីរ​ដែល​លោក Lu បាន​នាំ​មក
លើកចុងក្រោយ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប
ដូច្នេះគ្រាន់តែទុកពួកវាឱ្យកក។
មានស៊ុត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តុក​បន្លែ​ច្រើន​ទេ។
ស្រស់គឺល្អជាង។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំតិចៗ
និងមីកញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងបោកខោអាវ
កម្រាលពូក និងកន្សែង
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
កញ្ញាលេខ
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី លោកស្រី Lu.
រីករាយជាមួយពេលវេលាជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ការចាកចេញ។
ពួកគេបានទទួលសណ្ឋាគារ
វីដេអូឃ្លាំមើល
នៅពេលដែលយើងនៅ Heyang ។
បន្ទាប់មកនាងបានដឹងពីខ្ញុំ
ហើយបានអញ្ជើញខ្ញុំតាមរយៈ Lu សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។ សុំទោស។
តើអ្នកណាអាចដឹងថា
Lin Xirou នឹងទៅពិនិត្យនៅទីនោះ?
ឥឡូវនេះយើងត្រូវស្វែងយល់
តើនាងដឹងប៉ុន្មាន
និងអ្វីដែលនាងសង្ស័យ។
បើខ្ញុំមិនទៅជួបនាងទេ
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងទៅ?
ចាប់តាំងពីនាងដឹងពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនាងអាចមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ពេលណាមួយ។
បើខ្ញុំទៅ
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តែបើខ្ញុំមិនទៅ
វាបង្ហាញថាយើងមានកំហុស
និងគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសជម្រើសល្អជាង។
បើខ្ញុំទៅ
យ៉ាងហោចណាស់មានឱកាស។
ទេ
ដាច់ខាត។
អ្នករកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ចូលរួមជាមួយ South Mountain Hunters ។
ខ្ញុំអាចលាក់,
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ពី​មុន​របស់​យើង​ទាំង​អស់
ហើយហានិភ័យទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមជំហាននេះ,
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
សម្រាប់ Lin Xirou
នេះក៏ជាចលនាប្រថុយប្រថានផងដែរ។
តើនាងមិនបារម្ភទេ យើងនឹងគ្រាន់តែ
យកជីវិតនាង?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅ,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Xing Shen
ថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង
គាត់គួរតែភ្លាមៗ
ចាប់ផ្តើមចាប់យក
Earth Fiends ទាំងបួននោះ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកពីហេយ៉ាង
យើងតែងតែនៅដាច់ដោយឡែក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​ម្ខាង​ទៀត​។
តើអ្នកប្រាប់ Lin Xirou យ៉ាងដូចម្តេច?
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
យើងជាគូស្នេហ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
គូស្នេហ៍?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំគួរតែនិយាយកុហក
ដែលមានកន្លែងសម្រាប់ការដោះសារណាមួយ។
កុហក?
ដូច្នេះយើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ?
ត្រូវហើយ។
មានន័យថា វាមិនមែនជាការកុហកទេ
ប៉ុន្តែការពិតមួយ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាការពិត។
កញ្ញា នី សូម
ទេ អរគុណ។ វាត្រជាក់បន្តិច។
បន្ទាប់មក...
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍ កញ្ញា នី។
ជំរាបសួរលោកស្រីលីន។
សួស្តី
អ្នកនាង លីន ខ្ញុំសូមសួរ
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ស្នាដៃសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
ឬជាផ្នែកខាងមុខសម្រាប់នរណាម្នាក់?
កុំយល់ច្រលំ។
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងជាមុនទេ។
ប្រសិនបើវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
នឹងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
ឬសូម្បីតែធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់កិច្ចសហការរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចដោះសារខ្លួនឯងបាន។
ចូលទៅខាងក្នុង។
យើងនឹងជជែកគ្នាអំពីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ហ្វេង មី
អ្នកស្រាវជ្រាវអំពីជាតិពុលមកពី R&D ។
Xiong Hei អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកត្រួតពិនិត្យគុណភាព។
យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​នៅ​រសៀល​នេះ។
ពួកគេលឺថាអ្នកនឹងមក
ហើយចង់ជួបអ្នក។
សិល្បករដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែលក់ការងារល្អណាស់។
ក្នុង​នោះ គ.
ជោគជ័យរបស់ Roadsound Group
ដោយសារតែសម្រស់របស់កញ្ញា លីន?
កញ្ញា នី មើលទៅស្គាល់ហើយ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
តើយើងមានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចូល​សង្គម​ទេ។
ជាពិសេស
ការបាញ់ប្រហារធំ ៗ ដូចជាអ្នក,
ខ្ញុំមិនមានឱកាសធ្វើអន្តរកម្មទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
តើ​យើង​គួរ​អង្គុយ​កៅអី
​មុន​ការ​ជេរ?
សូម។
និងដុតនំ
ដល់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញស្រាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកឃើញចំណាំផ្កា។
ផ្កាកុលាប?
អ្នកជំនាញស្រា។
យើងដាក់ធុងឈើអុកដែលបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដែលគ្រប់គ្រងដោយអាកាសធាតុ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍
គ្រាន់​តែ​កែ​លម្អ​ផ្កា​កុលាប​នោះ។
ធ្វើឱ្យរសជាតិនេះ
មានតម្លៃដប់ដងនៃស្រាថ្មី។
មានតម្លៃ។
រវាងការងារសិល្បៈនិងទំនិញ,
ពេលខ្លះមានតែ
បន្ទាត់ស្តើងដាច់ពីគ្នា។
ប៉ុន្តែនោះជាបន្ទាត់ខ្លាំងណាស់
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សិល្បករ
​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត​តាម​រក។
និយាយបានល្អ។
រវាងអ្នកភ្លក់ស្រា និងអ្នកប្រមឹក
ហេតុផលនិងមិនសមហេតុសមផល,
វាក៏មានបន្ទាត់ស្តើងដាច់ពីគ្នាផងដែរ។
កញ្ញា នី ស្រស់ស្រាយពេកហើយ។
សម្រាប់ជាងចម្លាក់។
ពេលខ្ញុំរើដីឥដ្ឋតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំមានការសោកស្តាយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជ្រើសរើសគំនូរ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ជុំវិញ​ពិភពលោក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​បង្ខាំង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ
គ្របដណ្តប់ដោយធូលីនិងកខ្វក់?
ចម្លាក់
ត្រូវការកាំបិតមែនទេ?
បាទ។
កាំបិតចម្លាក់គឺជាឧបករណ៍ចម្បង
ប៉ុន្តែយើងក៏ប្រើ
ញញួរ កំណាត់ ប៉ែល
ម៉ាស៊ីនច្រវាក់ ខួង
និងម៉ាស៊ីនប៉ូលា។
ដូចជាកម្មករសំណង់។
ការងារលំបាកបែបនេះ។
អ្នកត្រូវការអាហារបំប៉នត្រឹមត្រូវ។
ញាំស៊ុបចង្កាក់យក្ស។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបម្រើខ្លួនឯង។
គ្មាន cilantro ។
មិនសំខាន់ទេ។
គ្រឿងផ្សំមួយចំនួនត្រូវតែបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីបង្កើនក្លិនក្រអូប។
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះ
មិនត្រូវគ្នាយ៉ាងច្បាស់,
បើបង្ខំរួមគ្នា
វានឹងបំផ្លាញតែស៊ុប។
នឹកទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទាមទារការអញ្ជើញនេះ។
Tuo មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ
នោះនឹងជាការកុហក។
អ្នកត្រូវតែមាន
រំពឹង​ទុក​មុន​នឹង​មក។
អ្នកស្រី លីន
មិនថាអ្នកមានបំណងអ្វី
សម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែមក
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយអ្នក។
មិនមែនទើបតែថ្ងៃនេះទេ
អនាគតក៏ដូច្នោះដែរ។
សូមបញ្ចប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
មកចុះ បាតឡើង។
ការពិភាក្សាអាជីវកម្ម
ហាក់ដូចជាមិនសមរម្យនៅពេលនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងមួយទៀត
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះឯកជន។
អ្នក​ថែម​ទាំង​បាន​ច្រាន​ចោល​នំ​បញ្ចុក​មួយ​។
ភ្លេចអំពីវា។
អ្នកស្រី លីន បានអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានវត្តមាន
គឺជាការដឹកនាំរបស់ Roadsound,
រួមទាំងអ្នក
លោក យ៉ាន កិត្តិយស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជាងចម្លាក់ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំសូមជូនដំណើរអ្នកស្រី Lin
អ្នកស្រី Feng និងលោក Xiong។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នករីករាយនឹងអាហារ។
នឹកទេ
ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកភ្លាមៗ
ធ្វើបាបអ្នក។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន,
យើងនឹងនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
នោះ
បញ្ចប់គម្រោងពេលរសៀល
— ជាមួយ Xiong Hei និង Feng Mi។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ព័ត៌មានកាត់ខ្សែបូ របស់វិទ្យាស្ថាន Shanjiang ក្នុងខែនេះ។
ខ- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
តោះពិភាក្សាគ្នាពេលកំពុងញ៉ាំ។
បុណ្យបែបនេះហើយអ្នក...
តោះទៅលោក យ៉ាន។
ទៅធ្វើការថែមម៉ោង។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ទៅណា?
មកទីនេះ។
សុំទោស អ្នកនាង លីន។
ខ្ញុំ...
វិចិត្រករ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​គោរព​
មិនត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ស្ត្រី
ដែលស្វែងរកសមិទ្ធផល
ដោយឯករាជ្យ។
វាជាសំឡេងនៃបទពិសោធន៍។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
សហការជាមួយ Roadsound
បារម្ភខ្ញុំ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ស្រលាញ់សិល្បៈតាំងពីក្មេង
ខ្ញុំខ្វះទេពកោសល្យពិត
មិនដែលឈានដល់ជំនាញ។
ដូច្នេះចម្លាក់បានក្លាយជា
កំពង់ផែសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្វែងរកសន្តិភាព
នៅលើកំពង់ផែនេះ។
ខ្ញុំគ្មានទេ។
មហិច្ឆតាធំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
មិនមកពី Roadsound,
ប៉ុន្តែការកំណត់របស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក។
និងការស្រលាញ់របស់លោក យ៉ាន។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល Lin Ling ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​លីន​ធ្វើ​រួច។
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទេ។
តោះជជែកគ្នា។
អំពីអ្វី?
ក្មេងស្រី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបាន
មិនដែលមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងក្មេងស្រី។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
ខ្ញុំមិនអាចជួបការសម្លឹងរបស់នាងទេ។
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង,
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខនាងច្បាស់ទេ។
នៅក្នុងជំនួបដំបូងរបស់យើង
យើង​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
(វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ)
(ប៉ុន្តែរបស់ខ្ញុំ។ )
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំចាប់ចិត្តនាងទាំងស្រុង។
អ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
ប្រហែលជាខ្ញុំបានក្បត់គាត់។
បុរសនេះធ្វើការឱ្យ Earth Fiend ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេចពីការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់នាងដោយកំហឹង។
នៅឡើយទេនាង
ហ៊ានដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
គាត់បានបំបែក
អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បោះ​បង់​ចោល។
សម្រាប់នាង,
ខ្ញុំបានបង្កើតខ្លួនឯងឡើងវិញទាំងស្រុង
និងសូម្បីតែពិចារណា
រត់ទៅឆ្ងាយជាមួយនាង។
គាត់វង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង
ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ។
ប៉ុន្តែមនុស្សស្រី...
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរការងាររបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបំពេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ។
ហើយនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយពួកគេ
មានកន្លែងសម្រាប់ធ្វើសមយុទ្ធ។
ក្រោយមក
យើង​មាន​អាហារ​ជា​ច្រើន​មុខ​ជាមួយ​គ្នា។
(យើងបានណាត់ជួបពីរបីដង។ )
យើងបានធ្វើរឿងឆ្កួតៗមួយចំនួន។
មិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ?
ទេ
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​លះបង់​ដើម្បី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបំភ្លេចការឈឺចាប់ដែលយើងស៊ូទ្រាំបានទេ។
ការឈឺចាប់គឺជ្រៅពេក ...
មិនអើពើ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីជំហររបស់អ្នក។
និងបំណងល្អ។
ប៉ុន្តែយើង
ពិតជាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
នាងនឹងនៅដដែល
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ថាជាមួយនឹងការឆ្លងកាត់នៃពេលវេលា,
វាអាចរលាយបាត់ទៅ។
អ្នកស្រី លីន ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មើល
ភ្ញៀវចេញ។
អតីតកាលត្រូវបានដាក់ក្នុងថ្ម។
ខណៈពេលដែលអនាគតមិនទាន់មកដល់។
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
យើងនឹងគោរពយោបល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យ Tuo នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកស្រួលទេ។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនាង លីន ត្រឡប់ទៅវិញ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់?
ប្រភេទ។
តើអ្នកគិតថានាងស្អាតទេ?
រូបរាងរបស់នាងពីខាងក្រោយ
ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​ដែល​ដុត​ចម្ការ។
ចុះហេតុអីក៏ទុកនាងចោល?
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ។
សូមដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលកើតមាន។
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនញាំញីនៅឆ្នាំខាងមុខនេះទេ។
អ្នក​មាន​ចេតនា
​បញ្ជូន Yan Tuo ទៅ​ឆ្ងាយ?
កោះហៅ Xiong Hei និង Yang Zheng ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងបីដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី លីន។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
សូមឱ្យអ្នកកាន់តែក្មេងជាងវ័យ។
សូមអ្នក
មានសេរីភាពពីការច្រណែនរបស់អ្នកដទៃ
គ្រោងការណ៍ពីគំនិតតូចតាច,
ការព្រួយបារម្ភអំពីកុមារ,
និងកំហឹងចំពោះអ្នកក្រោមបង្គាប់។
មកទីនេះថ្ងៃនេះ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់សួរថាតើ Lin Ling
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ការរាប់ថយក្រោយឆ្នាំថ្មី។
អ្នកស្រី លីន
ខ្ញុំគិតថា
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់នាងជាលក្ខណៈឯកជន។
កុំអោយ Sis និងអ្នកដទៃមកតាមយើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបន្តចែករំលែកទីតាំងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដោយ​សុវត្ថិភាព និង​សំឡេង​នៅ​មុន​ថ្ងៃ​រះ។
ទៅមុខ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
អរគុណអ្នកនាងលីន។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
ទៅពេទ្យ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ជាសំណាងល្អ Lin Xirou មិនបានដឹងពីវាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
ដូចអ្វីដែលយើងបានគិត។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រភេទ Xiong Hei និង Feng Mi ល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
Lin Xirou មិនបានបោកបញ្ឆោតទេ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីនាងអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ
យើងគួរតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំបានមើលខ្នងរបស់យើង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​យើង​ទេ។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
សង្ឃឹមថានេះមិនមែនជាភាពស្ងប់ស្ងាត់
មុនពេលព្យុះ។
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារនៅក្នុងរឿងល្ខោន
តែងតែបើកយ៉ាងរលូន?
តើយើងទៅណា?
នាំអ្នកទៅមើលវត្ថុចូលឆ្នាំ។
តើវាជាអ្វី?
មិនអីទេ មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
អត់បានញ៉ាំអីទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាអាចញ៉ាំក្នុងស្ថានភាពនោះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវ។
ជាមួយស៊ុតឆ្អិនពីរ។
មិនអីទេ។
នី ជូលូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បិទសន្ទះបិទបើកទឹក! បិទវា!
តើវានៅឯណា?
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
II មិនដែលដោះស្រាយរឿងទាំងនេះទេ។
អ្នកស្រី Lu បានដោះស្រាយពួកគេ។
ចុះ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានត្រាំ។
មួយណា?
បិទពួកវាទាំងអស់!
វាមិនដំណើរការទេ។ គ្មានការងារទាំងនេះទេ។
មិនអាចបិទវាបានទេ។
នៅទីនេះ កាន់នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មើលទៅហាក់ដូចជាឈប់។
បាទ។
បង់រុំបានសើម។ ត្រូវ​ការ​ការ​កែ​តម្រូវ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ទៅងូតទឹក។
កុំផ្តាសាយ។
មិនអីទេ។
នេះ...
លោកស្រី Lu មិននៅទីនេះទេ
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវធ្វើ។
ធ្វើ?
នេះគឺជាវត្ថុដ៏ល្អ។
ពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានបង្អែមដល់អ្នក។
មានផ្លែក្រូចឃ្វិច។ សូមជូនពរសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
រំលង​អាធ្រាត្រ​ហើយ​អត់​មាន​កាំជ្រួច?
មិនរស់រវើកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានបំភ្លឺទៀនទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងស្រាលជាងមុន។
តើវានៅឯណា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលនោះ។
កុំបំបែកវា។
ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ធូប និងទៀន។
កុំបារម្ភ។
(កុំយកតម្រាប់តាម)
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើម្បីអ្វី?
នី ជូលូ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះជាកាំជ្រួចរបស់អ្នក?
ខ្លីពេក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ចាំ...
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅ​តែ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​បន្តិច​ដែល​យើង​នឹក​វា​។
តើមានអ្វីខុស?
យើងខកខានការរាប់ថយក្រោយ។
មិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​មិន​បាន​នឹក​កាំជ្រួច​នោះ​ទេ។
អ្វី?
អ្នកណាខ្លះនឹកកាំជ្រួច
ដែលគេបាញ់ខ្លួនឯង?
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សតែងតែប្រាថ្នា
មុន​ពេល​អ្វី​ៗ​?
ដូចជាការបាញ់ផ្កាយ ការបាញ់កាំជ្រួច
និងទៀនខួបកំណើត។
ទោះ​បី​ជា​ការ​ចង់​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត,
វា​ក៏​នឹង​ឆាប់​ដែរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែគិតបែបនេះ។
ពេល​អ្នក​បួងសួង​ដល់​អាទិទេព​ក្នុង​ព្រះវិហារ
រូបចម្លាក់តាវគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ប្រាថ្នាឬអត់ ពួកគេនឹងនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ជាន់ក្រោម។
បានរកឃើញអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
បានប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរក,
មិន​ឲ្យ​ខូច​កន្លែង​នោះ​ទេ។
គាត់តែងតែមានរបួសយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំបានគិតពីផ្ទះរបស់គាត់។
ត្រូវតែមានរឿងកំប្លែងហឹង្សា
ឬខ្សែភាពយន្តកខ្វក់។
យើង​រក​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
ធុញ។
គ្មានន័យ។
(ស្អែកចូលឆ្នាំហើយ
នៅផ្ទះទេ?)
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
(មានរឿងអី?)
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
(ចុះមកក្រោម។ )
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
លោកបណ្ឌិត Lv.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី បងស្រី!
តើនាងលីននៅទីនេះទេ?
ទទួលបានអំណោយឆ្នាំថ្មីរបស់នាង។
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
បំភ្លឺពេលយប់មិនចេះចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪